Documentación del Código
Clase Nota
La clase Nota representa una nota en un cuaderno digital y tiene los siguientes atributos:

memo: El contenido de la nota.
etiqueta: Una etiqueta opcional para la nota.
id: Un identificador único para la nota.
timestamp: La fecha y hora en que se creó la nota.
Métodos de la Clase Nota
asignar_id(self, nota_id): Asigna un identificador único a la nota.

casa(self, filtro): Verifica si la nota contiene el filtro (texto de búsqueda) en su memo o etiqueta, ignorando mayúsculas y minúsculas.

Clase Cuaderno (anteriormente Notebook)
La clase Cuaderno representa un cuaderno digital que contiene notas. Tiene los siguientes atributos:

notas: Una lista que almacena todas las notas en el cuaderno.
Métodos de la Clase Cuaderno
agregarNota(self, nota): Agrega una nueva nota al cuaderno. Asigna un identificador único a la nota y la agrega a la lista de notas.

modifiqueMemo(self, notaId, memo): Modifica el contenido de una nota existente en función de su identificador único.

modifiqueEtiqueta(self, notaId, etiqueta): Modifica la etiqueta de una nota existente en función de su identificador único.

encuentreNota(self, id): Encuentra y devuelve una nota en función de su identificador único.

imprimaNotas(self): Imprime todas las notas en el cuaderno, incluyendo su ID, memo, etiqueta y fecha de creación.

busque(self, filtro): Busca y devuelve una lista de notas que contienen el filtro en su memo o etiqueta, ignorando mayúsculas y minúsculas.

Ejecución Principal
La ejecución principal del programa ocurre dentro del bloque if __name__ == '__main__':. Aquí se crea una instancia de la clase Cuaderno, se agregan notas, se realizan diversas operaciones en las notas y se imprimen los resultados siguiendo el formato especificado.

El código se organiza de manera que se realicen las siguientes acciones:

Creación de una instancia de Cuaderno.

Agregar notas al cuaderno.

Imprimir las direcciones de memoria de todas las notas.

Acceder a los atributos de las notas (ID y memo).

Realizar una búsqueda en las notas y mostrar las coincidencias.

Modificar el contenido de una nota.

Agregar una nueva nota al cuaderno.

Imprimir los atributos de una nota utilizando vars().

Acceder a la etiqueta de una nota.

Encontrar notas por su ID.

Modificar la etiqueta de una nota.

Imprimir nuevamente las direcciones de memoria de todas las notas.

Imprimir todas las notas con sus atributos utilizando un bucle.

Imprimir todas las notas utilizando el método imprimaNotas() de la clase Cuaderno.

